本ファイルのプログラムの仕様及び、使い方を説明する。
巻末にはテストケースの説明を行う。

[仕様]
Python 3.6.7
load.pyとutils.pyからモジュールをimportしている

[使い方]
各問題にNo~.pyが対応していて、各ファイルの中の先頭でテストファイル名の指定とパラメータの指定ができる。
実行すると、結果がターミナルに出力される。
実行方法 (例)$python No1.py 

[備考]
・１ヶ月以上期間が空いた故障は計算できない
・No３について
タイムアウトした場合は応答結果を無視する。
平均応答時間がtを超えていても該当が１つのログしかない場合は期間を出力できない。
・No4について
サブネットごとに辞書に登録していて、サブネットごとにN回連続してタイムアウトした場合、故障とみなす

[テストケースについて]
log_test1.txt 例題のテスト、タイムアウトから復帰しないので故障期間は出力されない
log_test2.txt 故障が連続で来る、各サーバーでエラーが起きる
log_test3.txt 故障→回復　故障→回復が同一のサーバーである場合 & 応答時間長め
log_test4.txt  最大で５回連続故障があるログ